# APACHE Versão 2.2 para 2.4(Versão estável)

MPMs carregáveis ​​em tempo de execução
Múltiplos MPMs agora podem ser construídos como módulos carregáveis em tempo de compilação. O MPM de escolha pode ser configurado em tempo de execução através de LoadModuledirectiva.
Evento MPM
O evento MPM já não é experimental, mas agora é totalmente suportado.
Suporte assíncrono
Melhor suporte para leitura / escrita assíncrona para suporte a MPMs e plataformas.
Configuração LogLevel por módulo e por diretório
O LogLevelagora pode ser configurado por módulo e por diretório. Novos níveis trace1 de trace8ter sido adicionado acima do debugnível de log.
Seções de configuração por solicitação
<If>, <ElseIf>E <Else> seções podem ser usadas para definir a configuração com base em critérios por solicitação.
Parser de expressão de uso geral
Um novo analisador de expressão permite especificar condições complexas usando uma sintaxe comum em directivas como SetEnvIfExpr, RewriteCond, Header, <If>, e outros.
KeepAliveTimeout em milissegundos
Agora é possível KeepAliveTimeoutespecificar em milissegundos.
Diretriz NameVirtualHost
Não é mais necessário e agora está desativado.
Substituir configuração
A nova AllowOverrideList diretiva permite um controle mais detalhado que as diretrizes são permitidas nos .htaccessarquivos.
Variáveis ​​do arquivo de configuração
Agora é possível a Define variáveis ​​na configuração, permitindo uma representação mais clara se o mesmo valor é usado em muitos lugares na configuração.
Uso reduzido da memória
Apesar de muitos novos recursos, 2.4.x tende a usar menos memória do que 2.2.x.
topo
Novos módulos

mod_proxy_fcgi
FastCGI Protocolo backend para mod_proxy
mod_proxy_scgi
Protocolo SCGI backend para mod_proxy
mod_proxy_express
Fornece proxies reversos de massa configurados dinamicamente para mod_proxy
mod_remoteip
Substitui o aparente endereço IP e nome de host do cliente para a solicitação com a lista de endereços IP apresentada por um proxies ou um balanceador de carga por meio dos cabeçalhos de solicitação.
mod_heartmonitor, mod_lbmethod_heartbeat
Permitir mod_proxy_balancerbasear decisões de balanceamento de carga no número de conexões ativas nos servidores back-end.
mod_proxy_html
Anteriormente um módulo de terceiros, isso suporta a fixação de links HTML em uma situação de proxy reverso, onde o back-end gera URLs que não são válidos para os clientes do proxy.
mod_sed
Uma substituição avançada de mod_substitute, permite editar o corpo de resposta com o poder cheio de sed.
mod_auth_form
Ativa a autenticação baseada em formulários.
mod_session
Permite o uso do estado de sessão para clientes, usando o armazenamento de cookie ou de banco de dados.
mod_allowmethods
Novo módulo para restringir certos métodos HTTP sem interferir com a autenticação ou autorização.
mod_lua
Incorpora o Lua língua para httpd, para as funções de configuração e lógica das pequenas empresas. (Experimental)
mod_log_debug
Permite a adição de log de depuração personalizável em diferentes fases do processamento da solicitação.
mod_buffer
Fornece buffering as pilhas de filtro de entrada e saída
mod_data
Converta o corpo da resposta em um URL de dados RFC2397
mod_ratelimit
Fornece limite de largura de banda para clientes
mod_request
Fornece Filtros para manipular e disponibilizar os corpos de solicitação HTTP
mod_reflector
Fornece reflexão de um corpo de solicitação como uma resposta através da pilha de filtro de saída.
mod_slotmem_shm
Fornece um provedor de memória compartilhada baseado em Slot (ala o placar).
mod_xml2enc
Anteriormente um módulo de terceiros, isso suporta a internacionalização em módulos de filtros baseados em libxml2 (com marca registrada).
mod_macro (Disponível desde 2.4.5)
Forneça macros dentro de arquivos de configuração.
mod_proxy_wstunnel (Disponível desde 2.4.5)
Suporte web-soquete túneis.
mod_authnz_fcgi (Disponível a partir de 2.4.10)
Ativar aplicativos autorizadores FastCGI para autenticar e / ou autorizar clientes.
mod_http2 (Disponível a partir de 2.4.17)
Suporte para a camada de transporte HTTP / 2.

#NGINX


#WORDPRESS

WordPress 4.7 – Nova atualização do WordPress

Entre as mudanças e aprimoramentos, estão:

1. Novo tema padrão

wordpress 4.7 - nova tema padrão

A nova versão do WordPress traz um novo padrão de tema – o Twenty Seventeen. O curioso deste tema (que difere dos demais temas padrões já lançados) é que este tem como foco principal sites voltado para negócios.

O tema até mesmo vem com um conteúdo para iniciantes para ajudar novos usuários a configurar seus sites WordPress. O conteúdo mostra desde como colocar informações da empresa em uma widget até um menu com ícones de mídias sociais.

Ele também tem imagens grandes de destaque, tipografia nítida e uma abordagem de design voltado para o mobile.

O novo tema padrão traz um frontend customizável com várias seções. É possível personalizar com widgets, menu sociais, logo, cores personalizadas e muito mais.

2. Suporte para cabeçalhos com vídeo

wordpress 4.7 - cabeçalho com vídeo

O tema Twenty Seventen será o primeiro tema padrão com suporte para cabeçalhos de vídeo.

Você pode adicionar e utilizar seus próprios vídeos no formato mp4 ou também é possível inserir a url de vídeos do Youtube e Vimeo.

Já existem muitos temas premium que permitem que usuários adicionem vídeos em seus cabeçalhos.

3. Fluidez na configuração de tema

wordpress 4.7 - configuração de tema fluido

Outra melhoria que vem com WordPress 4.7 é a fluidez de trabalho ao configurar tema e site. O usuário terá no customizador uma visão mais ampla de temas instalados, busca por temas melhorada e configurações diretamente do customizador do tema.

4. Prévia de CSS personalizado

O WordPress 4.7 também permite que você adicione CSS personalizado diretamente do customizador de tema. Vale ressaltar que seu CSS customizado será específico ao tema que você está visualizando previamente.

A prévia em tempo real permite que você trabalhe de forma mais ágil sem a necessidade de ficar atualizando a página a cada nova modificação.

5. Controle de idioma para usuários

A nova atualização do WordPress permite que usuários troquem o idioma do administrador do perfil de usuário deles, desta forma, cada usuário pode escolher o idioma que preferir.

Por que isso? Quando você instala WordPress em outro idiomas, na atual versão do WordPress, todos usuários vêem a interface do administrador na mesma língua.

6. Prévia de thumbnail para arquivos de PDF

wordpress 4.7 - prévia de thumbnail

Outra melhoria vinda com a atualização do WordPress tem a ver com arquivos em pdf. O WordPress 4.6 mostra o ícone do arquivo em pdf ao fazer o upload.

Já no WordPress 4.7 mostra a prévia do thumbnail da primeira página do documento em pdf ao ser feito o upload na biblioteca de mídia. Também mostrará prévias de thumbnail na página de anexo do arquivo em pdf. Dessa forma, fica mais fácil para o usuário distinguir os arquivos.

7. Melhorias no editor de texto


Uma das mudanças que virão no WordPress 4.7 é o que os ícones de parágrafo e selecionador de cabeçalho estarão no top da barra do menu
. Não existirá mais o botão de sublinhado e os botões de tachado e botões de linha horizontal também mudarão de lugar.

Conclusão

Como você pode ver o WordPress 4.7 vem para deixar seu site ainda mais prático e intuitivo.

Cada alteração é pensada para aprimorar sua experiência de usuário e permitir que você aproveite ainda mais os recursos da plataforma em sua plenitude.

Você está empolgado com a nova versão do WordPress? Gostou das mudanças? Gostaria de ter visto alguma alteração na atualização que não está na lista? Deixe um comentário!
